PRESUPUESTO DE WEB

VALIDO HASTA EL 30/08/2022

NOMBRE
RED HOT CHILI PEPPERS

FECHA
16/08/2022

Nro Proyecto
1

El objetivo es tener una página con estilo minimalista, diseño llamativo, y facil de interactuar
constara con 5 páginas, Inicio, Biografía, Albums, Multimedia y Tienda.
Mantenimiento del hosting, actualizacion de plugins y contenidos, cambios de diseño y agregar/quitar
páginas.

Tiempo para realizar sitio web: 20 días hábiles

[1]Programar sitio web       $50 (USD)
[2]Diseño del sitio web      $50 (USD)
[3]Carga al servidor 000wh   $15  (USD)
[4]Seo Basic y Google An.    $35  (USD)
[5]Mantenimiento Mensual     $100 (USD)
[6]Seguridad Standar         $150 (USD)

TOTAL:                       $400 (USD)

[1]Programar en html, scss y css con Visual Studio Code.
[2]Diseño Minimalista, con paleta de colores llamativa, muy intuitiva la página.
[3]Carga al servidor 000WebHost
[4]Aplicaremos SEO basic para que las visualizaciones de la página suban, e instalaremos google
analytics para poder visualizar las visitas del sitio
[5]Mantenimiento de 1 vez por mes por tema de plugins, contenidos, cambios de diseño y agregar
/quitar páginas
[6]Seguridad standar que permitirá mantener su página libre de errores, caidas de servidor, robos, etc

Términos y
Condiciones
* El pago se ralizará 50% al iniciar el proyecto y 50% al finalizar.
* Una vez aprobado el pressupuesto se redactará un breve contrato que tendrá que ser
firmado por cliente y proveedor con los servicios y clausulas detallados.


Montalto J. Studio

Nombre: Juan Montalto

Direccion: Buenos Aires


